the hotel rey Juan Carlos primero I mean
el hotel rey Juan Carlos primero o sea
this is the height of irony of
esto ya es el colmo de la ironía de la
coincidence I don't know what to call it that you
casualidad no sé cómo llamarlo que le
cheat on your husband in a
pongas los cuernos a tu marido en un
hotel that has the name of his father
hotel que tiene el nombre de su padre
this if it's true let's go doing
esto de ser cierto vamos me tiene dando
somersaults the hotel rey Juan Carlos
volteretas el hotel rey Juan Carlos
Primero was one of the places where
Primero era uno de los lugares de
Leticia and Jaime del
encuentro entre Leticia y Jaime del
Burgo met Also some of the meetings
burgo Asimismo algunos de los encuentros
that Jaime and Leticia would have had
que habrían tenido Jaime y Leticia
were at the hotel rey Juan Carlos
fueron en el hotel rey Juan Carlos
primero in Barcelona where Jaime paid
primero de Barcelona donde Jaime pagaba
a five star SUT so that the
una sut de cinco estrellas para que la
bill wouldn't be in Leticia's name and would
factura no fuera a nombre de Leticia y
n't raise suspicions it's still
no levantara sospechas no deja de ser
curious that Leticia chose a place
curioso que Leticia escogiera un lugar
that had the name of her father-in-law
que llevaba el nombre de su suegro al
whom she has never had much affection for
que nunca ha tenido demasiado cariño
Well then I've been looking around
Bueno pues he estado bicheando un poco
the page of this hotel no I'm really
la página de este hotel no Yo es que soy
nosy I'm really a pimp and
muy Cotilla Yo es que soy mu alcahueta y
the hotel is good well well good Look look look look
el hotel este bueno bueno bueno bueno
but this is
Mira mira mira mira pero es que esto es
incredible we're talking about a
increíble es que estamos hablando de un
hotel where they even celebrate weddings
hotel donde se celebra incluso bodas